Repository: SubmergedAmongUs/Submerged
Catalog: Submerged/Localization/Strings/Locations.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Research
ja: 研究所
zh_hans: 研究室
zh_hant: 研究室

source: Observatory
ja: 展望台
zh_hans: 观察室
zh_hant: 天文台

# Central.Upper
source: Upper Central
ja: アッパーセントラル
zh_hans: 上层中庭
zh_hant: 上層中心

# Lobby.Upper
source: Upper Lobby
ja: アッパーロビー
zh_hans: 上层大厅
zh_hant: 上層大廳

source: Filtration
ja: ろ過室
zh_hans: 过滤室
zh_hant: 過濾房

source: Ballast
ja: バラスト
zh_hans: 镇流器房
zh_hant: 水壓房

# Central.Lower
source: Lower Central
ja: ロワーセントラル
zh_hans: 下层中庭
zh_hant: 下層中心

# Lobby.Lower
source: Lower Lobby
ja: ロワーロビー
zh_hans: 下层大厅
zh_hant: 下層大廳

# Elevators.Service
source: Service Elevator
ja: サービスエレベーター
zh_hans: 电梯维修部
zh_hant: 電梯維修部

source: Central
ja: セントラル
zh_hans: 中庭
zh_hant: 中心

source: Lobby
ja: ロビー
zh_hans: 大厅
zh_hant: 大廳

# Deck.Lower
source: Lower Deck
ja: ロワーデッキ
zh_hans: 下层甲板
zh_hant: 下層機艙

# Deck.Upper
source: Upper Deck
ja: アッパーデッキ
zh_hans: 上层甲板
zh_hant: 上層機艙
